昨日
今日
明日
一瞬間......
在永遠......
１·２
黃昏映す　窗邊へと舞いおりる
飛舞到映出黃昏的窗邊
きらめくそよ風　吸いこんで
深深吸入閃耀的微風
空を見る時
而仰望天空的時候
悲しい出來事が
悲傷的事
ブルㄧに染めた心も
被染成憂鬱的心情
天使の繪の具で　塗りかえるよ
也可以用天使的顏料重塗
思いのままに
而且可以隨心所欲地
妳這麼做不要緊嗎？
你不喜歡跟我在一起嗎？
那好！
那今晚就一起去玩吧
嗯
つれなく步く あなたの後を
我在你的背後
ふくれっつらして 追ってゆく
嘟著嘴追趕過去
ギラギラ続く 白い砂浜
閃閃發亮連接的白色沙灘
あいつに惚れてるって　ゆうけれど
說我是愛上那傢伙
あなたの方が 好きなのよ
其實我是喜歡你的喔
いつも一緒の サンセットビㄧチ
經常一起的黃昏沙灘
潮風吹いて ビッグウェㄧブ
海風吹起卷起巨浪
私の心に 住みつきだした
在我的心中定居
あいつが陽気に はねまわる
那傢伙興高采烈地跳來跳去
波乘り 太陽 ペンダント
乘著浪　太陽的項鏈垂飾
サンセットビㄧチの晝下がり
黃昏海灘的午後
サㄧフボㄧドを 頭にのせて
把衝浪板放在頭上
陽に燒けた肌 得意気な
圍繞在因曬黑皮膚兒揚揚得意的
あいつをとりまく あの娘たち
那傢伙身邊的女孩們
私のあげた ペンダント
我送給他的項鏈垂飾
いつの間にやら 別のもの
不知何時改戴別的東西
一人さみしい サンセットビㄧチ
一個人寂寞地黃昏沙灘
波風やんで トワイライト
海風停息 夕陽微光
熱さの殘る 素足の浜辺
赤腳踏在還發熱的沙灘
浮気なあいつを あきらめて
我要放棄那見異思遷的傢伙
素敵な あなたを 待てっいる
等待完美的你
サンセットビㄧチ は夢の中
黃昏沙灘有如在夢中
是傑特拉帝跟梅特拉帝的微小人
這是怎麼回事？
0-G Love 0-G Love
彼と學校の　帰り道
和他在回家的路上
いつもの角の　別れ道
在經常說再見的轉角
人がいないの　みすまして
看見四下無人
予告もなしに　キスされた
也沒預告的被他吻了
私一応　おこったふり
我當然表現出生氣的樣子
だけど　だけど　だけど
但是卻　但是卻　但是卻
頭フラフラ　心フワフワ
頭腦昏昏沉沉 心情卻輕飄飄
0-G Love 0-G Love
4-3-2-1　 0-G Love
體が風に乘って　とんでゆく
身體乘風飛揚而去
KISS 啊
リメンバㄧ
記得嗎？
大空舞う　白銀の翼
天空飛舞的銀白色翅膀
小白竜　小白竜
小白龍　小白龍
リメンバㄧ
記得嗎？
燃える瞳　闇を裂く
燃燒的眼睛劃破黑暗
小白竜　小白竜
小白龍　小白龍
病める都　求めてきた男
追尋病態都市的男人
エビルズ 　スレイヤㄧ
罪惡的追獵者
スレイヤㄧ 　スレイヤㄧ
追獵者　追獵者
小白竜　Is The Very Mesighre
小白龍是非常神聖的呀
希望の光よ　メサイア
希望之光　聖潔之光
小白竜
小白龍
茜に染るカフェテラス
佈滿茜草的露天咖啡廳裏
カㄧキッシュ珈琲の香りに乘って
充滿土耳其咖啡的香味
タンゴのリズムが物憂げに
探戈的旋律無精打采的播唱
一人寂しくステップ踏めば
獨自一人踏著舞步
わたしの心に風が吹く
我的心中吹來一陣風
このままあなたが來ないなら
如果你還不來的話
今夜は誰かと踴ろかな
今晚我要和誰跳舞呢
シルバㄧムㄧン·レッドムㄧン
銀色月亮.紅色月亮
冷たいあなたは上海ダンディ
冰冷的你是上海的帥哥
シタンの煙が目にしみる
煙霧薰得眼睛都發疼
夜が泣かせるシプシㄧバイオリン
讓夜晚也哭泣的吉普賽小提琴
ワインのボトルとグラスが二つ
葡萄酒瓶和兩個酒杯
燃える想いもやるせなく
燃燒的回憶也鬱鬱不樂
一人寂しく乾杯すれば
一個人寂寞的喝酒
小さな炎が風に舞う
有如小小的火炎在風中飛舞
このままあなたが來ないなら
如果你還不來的話
今夜は誰かと醉おうかな
今後我要和誰喝酒呢
シルバㄧムㄧン·レッドムㄧン
銀色月亮.紅色月亮
冷たいあなたは上海ダンディ
冰冷的你是上海的帥哥
シタンの煙が目にしみる
煙霧薰得眼睛都發疼
為什麼會這樣？
時が流れる　愛が流れる
時光流逝　愛情流逝
わたしの前を　哀しい顏して
在我的面前你露出了悲傷的臉
あなたはきっと　戦さに行くのね
你一定是要到戰場去吧
男たちはみんな　慿れたように
男人們大家都像被鬼神附身似地
口許ひきしめ　瞳を燃やし
閉緊口唇　燃燒目光
足並みをそろえて
齊步走著
わたしはきっと　置き去られるわ
我一定會被甩在後方啊
戦きのために　誇りのために
為著戰爭　為著名譽
時は流れる　愛は流れる
時光流逝　愛情流逝
朽ち果てる　わたしは
我將死亡而腐朽
時が流れる　愛が流れる
時光流逝　愛情流逝
あなたの前を　空しい顏して
在你的面前　我露出空虛無表情的臉
わたしはずっと　戦さを憎むわ
我一直憎恨戰爭
女たちはみんな　立ちなおって行くわ
女人們都要重新站起來活下去
あのくいしたり　背筋おろかして
為著往日我倆所愛的人
子供らのために
和孩子們
あなたはきっと　帰って來るわ
你一定會回來的
戦さを罷めて　生きるために
為了生存你一定會停止戰爭
時が流れる　愛が流れる
時光流逝　愛情流逝
朽ち果てるまえには
在死亡腐朽之前都是如此
朽ち果てるまえには┅
在死亡腐朽之前都是如此┅
午前零時の鍾が鳴れば
若午夜12點的鐘聲響起
不思議な魔法、解けてしまうの
不可思議的魔法便會解開
振り切るように驅け下りた
如同逃跑一般　賓士而下
階段の上、硝子の靴
留在階梯上的玻璃鞋
まるでシンデレラの戀
宛若灰姑娘的戀情
時計じかけで
隨著時鐘的指標
時を刻むすべてのもの
慢慢步向一切的終了
止まっていて、夜明けがくるまで
在天明之前　請停下來吧
留まっていて　夜明けがくるまで
在天明之前　請留下來吧
今　あなたの聲が聽こえる
I hear your voice calling now
現在聽到了你的聲音
「ここにおいで」と
"Come over here"
『到這裏來！』
淋しさに　負けそうな　わたしに
To me, lonely and looking defeated
對著幾乎要輸給寂莫的我說
今　あなたの姿が見える
Now I can see you
現在看見你的身影
步いてくる
Walking toward me
正走向
目を閉じて　待っている　わたしに
As I wait with my eyes closed
閉上眼等待的我
昨日まで　淚でくもってた
My heart was clouded by tears until yesterday
直到昨天還流著眼淚而悶悶不樂
心は今┅┅
But my heart bursts with joy now
現在我的心卻┅┅
おぼえていますか　目と目が會った時を
Do You Remember When our eyes first met?
還記得嗎？　我倆眼光交會時
おぼえていますか　手と手が觸れあった時
Do You Remember When our hands first touched?
還記得嗎？　我倆碰觸到手時
それは始めての　愛の旅立ちでした
That was the beginning of the journey of our love
那是愛的旅程的開始
I LOVE YOU SO
I love you so
我是這麼愛著你
啊！難道是本人嗎？
討厭，被發現啦
我當然知道，寫真集大家都有
真漂亮
漂亮
冠軍決定
MACROSS小姐是　鈴明美
可以幫我簽名嗎？
簽好了，請拿
好了，謝謝
羅伊，他死的壯烈嗎？
是的
我一定要成為歌手
那是？
外星人的歌
歌
就這樣子跑去了
一直....在某處...
直到永遠
那當然是一首情歌
今　あなたの視線感じる
Now I feel your gaze upon me
現在感覺到你的視線
離れてても
Even from afar
即使是和你分離
體中が　暖かくなるの
It warms me inside
也覺得全身暖和起來
今　あなたの愛信じます
Now I believe in your love
現在我相信你的愛
どうぞ私を
Please watch over me
請從
遠くから　見守って下さい
From afar
遠處守護著我吧
昨日まで　涙でくもってた
My world was clouded by tears until yesterday
直到昨天因流淚而模糊的
世界は今┅┅
But my world bursts with joy now
世界，如今┅┅
おぼえていますか　目と目が會った時を
Do You Remember When our eyes first met?
還記得嗎？　我倆眼光交會時
おぼえていますか　手と手が觸れあった時
Do You Remember When our hands first touched?
還記得嗎？　我倆碰觸到手時
それは始めての　愛の旅立ちでした
That was the beginning of the journey of our love
那是愛的旅程的開始
I LOVE YOU SO
I love you so
我是這麼愛著你
もう　ひとりぼっちじゃない
I'm no longer alone
我已不再孤單了
あなたがいるから
Because I have you
因為有你在的緣故
おぼえていますか　目と目が會った時を
Do You Remember When our eyes first met?
還記得嗎？　我倆眼光交會時
おぼえていますか　手と手が觸れあった時
Do You Remember When our hands first touched?
還記得嗎？　我倆碰觸到手時
それは始めての　愛の旅立ちでした
That was the beginning of the journey of our love
那是愛的旅程的開始
I LOVE YOU SO
I love you so
我是這麼愛著你
もう　ひとりぼっちじゃない
I'm no longer alone
我已不再孤單了
あなたがいるから
Because I have you
因為有你在的緣故
もう　ひとりぼっちじゃない
I'm no longer alone
我已不再孤單了
あなたがいるから
Because I have you
因為有你在的緣故
もう　ひとりぼっちじゃない
I'm no longer alone
我已不再孤單了
あなたがいるから
Because I have you
因為有你在的緣故
出會った頃は
相遇之時不曾發現
宇宙〈そら〉にさえ憧れた
嚮往宇宙的憧憬
私をいつでも守ってた
總是經常保護著我
愛に氣づかず
注意到那份愛意
少しの間だけあなたに　サヨナラしたら
如果暫時和你分別的話
I love you
我愛你
この氣持ちは　淚にかわるでしょうか
這心情會不會變成眼淚呢？
瞳をそらせば
轉移視線往旁邊看的話
全てが離れてしまう
一切都會遠離我
いつかは永遠の光　私を誘う
總有一天永恆的光芒將會邀請我
悲しい出來事
悲傷的事
ブルㄧに染めた心も
也被染成憂鬱的心情
天使の繪の具で　塗りかえるよ
也可以用天使的顏料重塗
思いのままに
而且可以隨心所欲地
仆はもう追いかけはしない
我已不再追逐你了
君の走る影のあと
在你身影的後面
人は誰も走りつづける
人們都跟著你繼續跑
ゴㄧルはまだ見えない
還看不見終點
今日の次に何がある
今天之後會有什麼
明日の先に何がある
明天的前方又會有什麼
遙か彼方の光にむけて
面向遙遠彼方的光明
仆は今も走りつづける
我現在仍繼續跑著
マクロス Flash Back 2012
翻譯、製作：Eve by 風の大陸
校稿、協力：Catsox 、solo 、pu026363
本字幕僅限外掛試看之用
禁止內嵌製作或用於商業行為
並請於下載後24小時內刪除
若你喜歡本作品，請支援購買正版